Artık burada olmak istemiyorum!
Eve gitmek istiyorum! Hemen şimdi!
Şimdi ne yapacağız?
Herkes, eğer Wolfram çok erken eve gelirse,
bana biraz zaman kazandırabilir misiniz lütfen?
Bu büyülü asa olmalı.
Cadılar tarafından yaygın kullanılan
Theban alfabesi.
Çok nostaljik hissediyorum.
Bu olabilir...
Hayır, bekle!
"Korkunçsun, Oscar." ...diyor Emily.
"O kadının göğsünden keyif almak için
üstüne atlamadım!"
"Bir büyük haberim daha var."
"O kadının üzerinde kurtadam kokusu vardı!"
Kraliçe'den bir mektup iletmek için buradayım.
Kraliçe'nin kişisel seyisi...
John Brown.
Oldukça uzun bir yolculuk yapmış olmalısınız, Bay Brown.
Bütün bu yolu at sırtında mı geldiniz?
Tabii ki hayır.
Sevgili atımı böyle berbat yollarda yürütemezdim.
Zavallı şey. İyi at.
Anlıyorum. Kurtadam zehirine maruz kalmadığınıza sevindim.
İlginiz için teşekkürler. Peki, kont nerede?
Özür dilerim, efendim şu an hasta.
Mektubu bana bırakabilirsiniz.
Bu olmaz. "Hemen oku, sevgilim!" mesajıyla iletilmesi istendi.
Peki, mecburuz. Lütfen okuyup içeriği onaylar mısınız?
Ben mi?
Acil.
O zaman cüretimi mazur görün.
Bu...
Görevimi yerine getirdim. Şimdi gidiyorum.
Ne?
Dönüşte kurtadamlara dikkat edin.
İlginiz için teşekkürler. Lordumuzla ilgilenin.
Peki şimdi.
Artak zamanımız olmadığı anlaşılıyor.
Kara Uşak
Zümrüt Cadı Arkı
Genç hanımefendi.
Yemek vakti.
Pekala.
Wolf, yarın onları uğurlamaya
ben de gelebilir miyim?
Olmaz. Kurtadamlar Ormanı tehlikeli.
Ama—
Lütfen mantıklı ol.
Sana bir şey olsa,
köylüler—
Biliyorum!
Biliyorum. Ama...
Ben de dış dünyayı görmek istiyorum.
Bir anlık olsa bile.
Onların yaşadığı dünyayı daha iyi
anlamak istiyorum, Wolfram.
Bu isteğini yerine getiremem, genç hanımefendi.
Onları buraya davet etmek bir hataydı.
Yemeğini odana getireceğim.
Wolf!
Genç hanımefendi!
Yaralandın mı?
İyiyim.
W-Wolf?
Özür dilerim. Çok özür dilerim, genç hanımefendi.
Ben... Ben...
Wolf, ağlama. Ben özür dilerim.
Hiçbir yere gitmeyeceğim. Son Büyüyü tamamlayıp
hepinizi koruyacağım.
Ja.
Seni uyandırdım, değil mi?
Ben bakayım. Sen yatakta kalabilirsin.
Seba—ah...
Ş-Şey...
Finny, lütfen birkaç dakikalığına
dışarı çıkabilir misin?
A-Ama—
Onunla önemli bir şey
konuşmam gerekiyor.
H-Hayır!
Uzak dur!
Duymadın mı? Lütfen çık.
Bekle! O henüz tamamen iyileşme—
H-Hey!
Sebastian, dur!
Durmanı söyledim! Bu acıtıyor!
Genç efendimize çok iyi baktın,
ama artık sana ihtiyaç yok.
Tüm gücümü kullandım,
ama o kılı bile kıpırdamadı.
Nasıl?
Kraliçeden bir mektup aldın.
Ayrıca, yarın sabah köyden kovulacağımız söylendi.
Bence yatak çarşaflarına sarılıp
pişmanlık ve korkulara dalmaktan daha önemli görevlerin var.
Şimdi yataktan çık.
H-Hayır.
Ah, yani bekçi köpeği rolünü bırakmayı mı planlıyorsun?
Pekala.
Kraliçenin bekçi köpeği olmaktan vazgeçmek seni bazı acı görevlerden kurtarır.
Kimse sonsuza kadar yatağına saklandığın için seni azarlamaz,
ve hizmetkârlarının da sana nazik davranacağını düşünüyorum.
Ancak, intikamından vazgeçmek sözleşmemizin ihlali demek.
Yazık.
Hikâyemizin ne kadar sıkıcı bir sonu.
Sıkıcı biri için hayatını kaybedenlere acıyorum.
Şey...
Sanırım bu seni hiç ilgilendirmiyor.
Sonuçta yok olmak üzeresin.
Umduğum yemek bu değildi.
Ama sanırım bir süreliğine açlığımı bastıracak.
Ah.
Ölüyorum yani?
İntikamımı almadan...
Şeytanlar tarafından bile terk edilmişken...
Kararını verdin mi?
Sonsuza kadar burada mı kalacaksın?
Sen tam bir aptalsın.
Kimse senden intikam almanı istemedi, biliyorsun.
Biliyorum.
Biliyor musun? O zaman neden intikam peşindesin?
Hem de beni feda ederek elde ettiğin güçle.
Yaptığın seçim birçok insanın hayatına mal oldu.
Ben...
Senden özür dilememi mi istedin?
Öyle değil.
Eskiden olduğun o zayıf çocukla vedalaşmak mı istedin?
Her şeye sahip olmak mı istedin?
Öyle değil!
Biliyoruz.
Ölümlerimizin intikamını almak istedin, değil mi?
Öyle değil!
O zaman neden bu kadar fedakarlık yaptın...
ve ruhunu bile ortaya koydun...
benimle anlaşma yapmak için?
Bir şeytanla neden anlaşma yaptığımı hatırlıyorum.
Gerçek güç istememin asıl nedeni...
kimseye boyun eğmemek içindi.
Başkası için canımı verecek kadar erdemli değilim,
ya da sonuçsuz kalacak şekilde ezilmeye tahammül edecek kadar hoşgörülü.
Ben umutsuzca bencil
ve kendini beğenmiş biriyim.
İşte bu yüzden...
yapılan hakaretlerin intikamını almak için
senin elini tuttum.
Başkası için değil.
Kendim için!
Sebastian!
Alçak herif. Hemen bırak beni. Bu bir emir!
Kahretsin. Hiç bu kadar berbat bir uyandırma yaşamamıştım.
Bu, efendine karşı pek de nazik bir davranış değil, Sebastian.
Aman tanrım.
Özür dilerim.
Gördüğünüz gibi, uyandırmak oldukça zordu.
Günaydın, lordum.
Az önce gerçekten beni yemeye çalışıyordun, değil mi?
Hiç de değil. Sadece %90 ciddiydim, emin olun.
Yani, kararını neredeyse vermiştin.
Tanaka, sert önlemler almamamı söyledi,
ben de bir süre izleyip bekledim.
Ama çocukça öfke nöbetin
bir dürtüyü tetikledi.
Ve bir uşak efendisini dürtüyle mi öldürür sanıyorsun? Seni cehennem köpeği.
Evet. Ne de olsa ben harika bir uşağım.
Peki, şimdi bu tavrı neden takındığını sorabilir miyim?
Şey...
Diğerlerini buraya çağır.
Hepinize bir kerede anlatacağım.
Tabii ki.
Vay canına.
Tam olarak neden, siz hizmetkarlar
kapıyı dinliyorsunuz?
Hiçbir şey duyamadı—yani, endişelendik. Finny tuhaf davrandığını söyledi.
Ah, ah, sırtımdaki yaraları acıtıyorsun!
Lütfen bize kızma Sebastian, hayır!
"Bu kadar sinirli olma." ...diyor Brontë.
Sizler gerçekten çok gürültücüsünüz.
Genç efendim!
Eski halinize döndünüz, genç efendim!
Ve kesin artık.
Sonunda iyileşmişken, iyileşmesini
geciktirmek mi istiyorsunuz?
Ü-Üzgünüm!
Sana sıkıntı çıkardım, hmm, Finny?
Artık iyiyim.
Tabii...
Tabii.
Geri kalanınız da buraya gelin.
Size söylemem gereken bir şey var.
Özür dilerim.
Düşüncesiz davranışlarım size
daha fazla iş ve endişe yükledi.
Lütfen beni affedin.
S-Saçmalama genç efendim!
Bizlere eğilmen gerekmez!
"Lanet için sen sorumlu değilsin."
...diyor Emily.
O da haklı!
Hayır, son günlerde nasıl göründüysem,
yine de bendim.
Efendiniz olarak, bir daha asla
önünüzde bu kadar acınası davranmayacağıma yemin ederim.
Bu yüzden sizden rica ediyorum...
Lütfen yine hizmetkârlarım olun.
Evet, efendimiz!
...diyor Brontë.
Havayı bozdun!
Şimdi saçma görünüyoruz, evet.
Bu arada...
İşte yeniden efendiniz olarak
ilk emrim.
S-Son günlerdeki halimi hemen unutun!
Derhal!
Bu biraz zor, genç efendim.
O-O davranışlar yaşınızdaki bir çocuk için
normaldi, efendim, evet!
Tüm anıları önemsiyorum!
Size bol ballı sıcak süt yapacağım!
Bal mı?
D-Dur! Daha fazla konuşma!
Yani hastayken yaşadıklarınızı
hatırlıyorsunuz?
Evet. Keşke hatırlamasaydım.
Ama o yaptıklarımı kendi irademle yapmıyordum.
Anlamı?
Tamamen önemsiz şeyler
korkunç görünüyordu,
ve kendimi kontrol edemiyordum.
Kelimelere dökmek zor, ama...
Savaş alanında her zaman olan
şeylere benziyor.
En iyi eğitimli askerler bile panik yapabilir
eğer savaş alanında hiç tahmin etmedikleri
bir şekilde yaralanırlarsa.
Oldukça yaygın bir durum.
Yani senin içinde bulunduğun durum
tuhaf falan değildi.
Doğru, "lanetli" halin oldukça
şok edici görünüyordu.
Gerçi psikolojik etkinin amaçlanan
bir parçası olduğunu düşünüyorum.
"Amaç"? Ne demek istiyorsun?
Buyur.
Bu nedir?
"C4"... Bir kod mu?
Zaman dar olduğu için bazı numuneleri
gönderme özgürlüğünü aldım.
Ormandan yapraklar
ve sana verilen iksir.
Saraydan içeriklerini
analiz etmelerini istedim.
Anlıyorum. Demek "lanetin" arkasındaki
gerçek buymuş.
Evet.
Ve kurtadamların ricası üzerine,
Fräulein Sullivan bir "Nihai Büyü"
üzerinde çalışıyor.
Hmm? Dahası da var.
Her zaman imkansızı ister.
"Küçük cadının benimle çay içmeye gelmesi
beni çok mutlu eder."